O Java é uma liguagem de programação para diversas plataformas, 
desde dispsitivo móveis a grandes computadores. Devido a essa caracteristica
a linguagem conta com três ambietens de desenvolvimento 
JSE (J2SE), JEE (J2EE) e JME ou (J2ME)
Materemos o foco nesta última.

A partir de 2006 passou-se a utilizar a nova nomemclatura sem o número 2.

O JME ou Java Micro Edition, projetado para desenvolver em dispositívos moveis,
como celulares, ela teve uma fácil aceitação pois tratava-se de uma adpatação da 
liguagem Java já muito conhecida. As empresas poderam tirar proveito, pois bastando
seus equipamentos terem uma JVM seria possível, com poucos ajustes, implementar
aplicativos em qualquer aparelho, tendo como único limite a capacidade do Hardware.

JME tem bibliotecas trabalhadas especialmente para atuar em dispositíveis com 
baixa capacidad de hardware. Uma destas caracteristicas é o CLDC (Connected Limited Device Configuration ou Configuração de dispositivo limitado conectada), essa configuração
contém uma JVM com um conjunto de bibliotecas que permitem o funcionamento de aplicações
javas em dispositivos com limites de hardware como 512K de memória e Processadores
de 16 bits

O JME foi muito dissiminado por causa do SO Symbiam da Nokia.

Com a chegadas dos novos OS para dispositívos moveis, como Android, IOS e Windows10, principalmente pelo Android que usa Java mas ao mesmo tempo não usa mais JME, o conceito
de uso de JME para esses dispositivos mudou. 

Aplicação JME - Conceitos
Aplicativo mobile em Java chama-se Midlet (MID vem de Dispositivo de aplicação Moveis)
A classe principal da aplicação extende da classe abstrata MIDlet, ela oferece os metodos
para controlar o ciclo de vida da aplicação.
Aplicações Mobile em Java não contem main() para rodar e sim startApp() herdada do Midlet

